a funcao adaptive_edges cria o "grafo" G (entre aspas porque não é criado um grafo de fato, mas eu estou interpretando assim o 
problema para ficar mais facil). no caso, ela cria as arestas do grafo bipartido. cada aresta liga um prof p com uma turma t, no qual
essa aresta vai existir se o prof p é da area da turma t E se ele não bateu a sua ch minima anual E se ele possui ch disonivel no semestre da 
turma t. na primeira vez a funcao cria esse "grafo" com base na instancia de entrada. nesse caso, não sentido colocar a restrição de verificar
se um prof p atingiu ch minima (porque ate esse momento não houve nenhuma atribuicao). Mas isso faz sentido quando as atribuições começam a serem
feitas.

Agora, a ideia é incluir uma parte adaptativa na criação desse "grafo": toda vez que uma turma t é coberta, o vertice dessa turma  deve sumir, bem como todas as arestas ligadas e ele. alem disso,
essa turma t foi atribuida a algum professor p, ou seja, esse prof p cumpriu com isso a ch dessa turma, logo, ele tem menos ch disponivel no semestre 
dessa turma (se essa turma tem ch 2 horas e é do  primeiro semestre, a ch disponivel do prof p no primeiro semestre é: ch que ele possuia inicialmente no 
semestre 1 - ch da turma t). e essa atribuicao abre cenario para uma outra remocao de arestas: o prof p, mesmo sendo da área de uma turma x, por exemplo, pode não ter mais uma aresta 
que o liga com essa turma se a ch exigida por ela for maior do que a ch que ele tem no semestre da turma. esse vai ser um efeito que será mais fácil de perceber depois que várias turmas
forem cobertas.

em resumo, temos que uma aresta que liga uma turma t com um prof p deixará de existir toda vez que: a turma t for coberta ou o prof p ter atingido sua ch min anual 
ou o prof não ter mais ch disponivel no semestre daquela turma

sobre os pesos das aresta: até o momento, ele não esta sendo calculado de forma adaptativa. mas eu quero fazer com que todas vez que esse "grafo" for construído, os pesos
sejam calculados novamente com base em como me encontra a instancia atual.

outra coisa, a parte adaptativa que eu estou tentando implementar (criar novamente esse "grafo" a cada atribuição de uma turma para um prof) esta quebrando o meu codigo
e eu ainda não sei como resolver isso. portanto, a versão atual não esta adaptativa. é apenas um algoritmo guloso/aleatorio

